❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මම තමයි නරකම මතකය වගේ.
ඔයාට
සහ කිම් ෂින්ටත්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
මටත් ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙනවා.
මට ඒක හොඳටම ඇහෙනවා.
ජෙනරාල් කිම් ෂින්...
මහරජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
වෙලා තියෙනවා
අවුරුදු 900ක්, උතුමාණනි.
මගේ ඇස් වැහුවේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය අවුරුදු 900 ක කාලයක් ගතවීම වුවත්,
නැතහොත් සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ වෛරයයි.
ඔයාව මගේ ළඟින්ම තියාගත්තා, ඒත් මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඔබ සිටියා
වැන්ග් යෝ.
මේක...
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම...
වං යෝ?
ඒ තරුණ හා මෝඩ මුහුණ.
ඒකද...
මට?
යුධ පිටිය සැමවිටම අපායක් විය.
නමුත් අපි හැම විටම එතැනින් ආපසු පැමිණියෙමු.
අපේ සතුරන්ට අපිව මරන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ මිනිසුන්,
මගේ තරුණ සහෝදරිය,
සහ මගේ අහිංසක ඥාතීන්
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම කපා දමා ඊතලවලින් විදින ලදී.
රාජකීය නියෝගයක් නිසා.
තරුණ හා මෝඩ රජතුමා පැවසූ වචන නිසා.
ඔයා කියන්නේ...
මම තමයි එයා, හරිද?
මම ඇත්තටම වැන්ග් යෙඕ නේද?
ඒ වධ හිංසාවේ සෑම තත්පරයක්ම මට සෑම දිනකම මතකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සුවපහසු විය යුතුය
ඔයාට මතක නැති නිසා.
අවුරුදු 900කට පසුවත්...
සර්වබලධාරි කිසි විටෙකත් ඔබේ පැත්තේ සිටියේ නැත.
සර්වබලධාරි තවමත් ඔබේ පැත්තේය.
මොකක්ද දෙයියනේ
මම කළාද?
ඔයා මගෙන් ගත්ත මතකයන් මොනවද?
මම මොකක්ද ගත්ත තේරීම?
කොපමණ ද...
මම බියගුල්ලෙක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා පාර්ක් ජූං-හියොන් දැක්කද?
මම ඔහු සහ වැන්ග් යෙඕ දෙදෙනාම මුණගැසුණා.
පොඩි බෑග් එකක් පැක් කරන්න. අපි යනවා.
- කොහෙද? - ජනාධිපති යූගේ ගෙදරට.
හරි, මට විනාඩි දහයක් දෙන්න.
ඉයුන්-ටක්.
ඇයි ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔහු වැන්ග් යෝ කියලා?
ඒක මැරුණු ආත්මයක් මට කියපු දෙයක්.
මට ඔහුගේ අභිප්‍රාය සැක හිතුනා.
ඒ වගේම ඔයාට කියන එක වැරදියි කියලා හිතුවා.
මම ඔයාට කිව්වත් නැතත්, මම හිතුවා
ඔබට එකිනෙකා මග හැරීමට දෛවෝපගත වී ඇත්නම්, ඔබ
සහ ඔබව හමුවීමට අදහස් කර තිබුනේ නම්,
ඔයා දවසක එහෙම කරයි.
මට කණගාටුයි.
ගිහින් පැක් කරන්න.
අපි ටික කාලයක් මෙතන ඉමු.
කාර්ය මණ්ඩලයට යම් විවේකයක් දෙන්න.
හරි, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
අපි හැමෝම දෙවන මහලේ කාමරයක් ගනිමු.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
මම සනීගේ ගෙදර නවතින්න යනවා.
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ඒක කරන්න. මොනවා හරි උනොත්-
මම දන්නවා. විවේක ගන්න.
ඩියොක්-හ්වා මට ලිෆ්ට් එකක් දෙයි.
මම කරන්නම්?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
එයා ටෙනන්ට් මාමා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔවුන් එසේ කළත්,
ඔහුට ග්‍රිම් රීපර්ව එළවා දමන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඔහු සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ග්‍රිම් රීපර්ට යන්න තැනක් නැහැ.
ඒකත් ඛේදජනකයි වගේ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරමින් පවතී.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබ
ඒ මෝඩයාව ආරක්ෂා කරනවා...
මේ ජීවිතයේ දී පවා.
කොහෙද?
මගේ සහෝදරයා?
ඔහු ගෙදරින් ගියා.
මා සමග.
එහෙනම් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයා ගෙදර ඇති.
අඩුම තරමේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔහු මුල සිටම ජීවතුන් අතර සිටියාද කියා මට සැකයි.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ පෙර ජීවිතය මතක් වීම ගැන...
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
ඒක සරාගීයි.
කුමක් ද?
අපි පානයක් බොන්න ඕනේ.
සෝජු ද බියර් ද?
අර්ධ කාලීන.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සුන්ට ජීවිත හතරක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම හිතන්නේ මේ මගේ හතරවෙනි එක.
ඇයි?
මම අඩුම තරමින් ජීවිත දෙකක්වත් දන්නවා.
මට මේ පාර මගේ සහෝදරයාව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම මට මගේ පෙම්වතා පවා මුණගැහුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මේක නම් මම කැමතියි
මගේ පළමු ජීවිතය.
ඇයි?
ඉතින් ඔයාට මගේ සහෝදරයාව හමුවෙන්න පුළුවන්
ඔබේ දෙවන, තුන්වන සහ හතරවන ජීවිතයේ?
ඔයා දකින්න ඇති එයා ගොර්යෝ වල කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
ඔහු මැරෙන බව දැනගෙනත් ආපහු ආවේ ඇයි?
ඔහු පැනලා ගිහින් ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
මිස්, ඒක අපිට සාධාරණ නැහැ.
ජල බිල ඒකාකාරව බෙදා ගැනීමට.
ඇය මට පහළින් පදිංචියට ආ දා සිට මම මසකට වොන් 4,000ක් වැඩිපුර ගෙවනවා.
ඇයට ඇගේ මහල් නිවාසයෙන් පිටතට යාමට සිදු විය.
මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම මගේ ළඟ තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම එකතු කළා.
අන්තිමේදී මගේම කියලා තැනක් ලබා ගන්න.
මම අනුමාන කරනවා
ඒක එයාලගේ පළවෙනි එක වුණත් හතරවෙනි එක වුණත්,
ඒ ඔක්කොම එක වගේ වටිනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, පයිප්ප ශීත කර ඇත.
මට ගලා යන වතුරවත් නැහැ.
ඉතින් මම අමතර කුලී නිවැසියාට ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා.
ඉරණම එතරම් දුක්ඛිත දෙයක් විය හැකිය.
ඒවා අවසන් වෙයිද?
අධික මිලක් ගෙවනවද?
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට මුදලින් ගෙවන්න. මම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ මරණය ගැන මට දැනුම් දෙන්න,
මගේ දුක මම ඔබට දන්වන්නම්.
මම නැහැ
ඔයා මැරෙන්න ඕන.
ඒ දෙන්නා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔවුන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඔවුන් මෙහි සිටී යැයි සිතූ කෙනෙකු බැලීමටයි.
ජැංහැං-ඩොං හි ග්‍රිම් රීපර් ගැන.
ඒක කටකතාවක් විතරයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට ආත්මයක් ඔහුව රවටා ඇත.
ඔහු මිය යමින් සිටි පුද්ගලයෙකුගේ අත අල්ලා ගත්තේය.
මම කල්පනා කළේ ඒ ආත්මය අතුරුදහන් වූ ආත්මයද කියලා
ඒක ගිය පාර ඔයාගෙන් ගැලවිලා ගියා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
සර්.
ඔව්.
කුමක් ද?
මෑතකදී ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
අතුරුදහන් වූ ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම
ඔයා ඒක කළා කියලා මට කියනවා.
ඔයා ඒ අත අල්ලගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයා මොනවද දැක්කේ?
එහි තිබූ පාප මොනවාද?
මම එතන හිටියේ නැහැ.
ඇය විතරයි ඇතුලේ හිටියේ.
ඇය රැජිනක් විය.
අතීතයේ යම් අවස්ථාවක.
මම එතන හිටියද?
ඇයට ඖෂධීය කසාය දුන් අත් ඔබ දුටුවාද?
සමහරවිට ඔයාගේ අත් වගේම සිහින් සහ සුදුමැලි වෙලා ඇති.
ඒ කසාය ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ පාපය ඔබේ පාපයයි.
නැත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා තමයි කසාය දුන්නේ.
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද?
සියලු මතකයන් අහිමි වී,
ඔබට ඔබව හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකිය.
නැත.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබේ රහස රකින්නම්.
ඔබ ඔබේ හැකියාව භාවිතා කළ බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්
පෞද්ගලික හේතූන් මත, ඔබ කරදරයට පත් වනු ඇත.
එමනිසා, අපි දෙකම තබා ගනිමු
ඔබේ පව් සහ මගේ පව්
රහස් ලෙස.
කොහොමත් ඔයා තමයි කිම් සුන්.
මේ ජීවිතේදිත් ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය.
ඔබත් මමත් මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
මටත් මේක අවුරුදු 20කට කලින් දැනුනා.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඔබ රැගෙන යාමෙන් සමෘද්ධිමත් වේ
මිනිසුන්ගේ අඳුරු සිතුවිලි සහ නපුරු ශක්තිය.
මම අත දුන්නා විතරයි
ඔවුන්ගේ අඳුරු ආශාවන්ට.
හොරා! උදව් කරන්න!
මමද එයාලගේ ඇස් වැහුවේ?
ඒකද ඔයා මාව වහලෙන් තල්ලු කළේ එදා?
නැත්නම් ඔවුන් තනිවම ඇස් වසා ගැනීමට තෝරා ගත්තාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මගේ නම දැනගත්තත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා තමයි මම අවුරුදු 900ක් ජීවත් වෙන්නේ.
මාත් එක්ක විහිළු කරන්න එපා.
මට ඔයාගේ නම දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ නමවත් දන්නවද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔබ තවමත් පහත් දෙයක් අල්ලාගෙන සිටී.
ඔයා ඒක අතේ තද කරගෙන ඉන්නේ ඒක හරිම වටිනා නිසා,
නමුත් මේ ජීවිතයේ දීත් එය මිය යාමට නියමිතයි.
ඔහු
මාව දන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයා හිනා වෙයි කියලා.
මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ.
කුලී නිවැසි මාතාව
ආයුබෝවන්?
ඩියොක්-හ්වා, මේ මම.
ඒක මෙහෙම පේනවා.
ඉතින් රජතුමා දුන්නා
මේ කඩුව ඔහුට.
ඔයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා ගොබ්ලින් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට පුළුවන්ද?
එකම එක පාරක් මගේ පැත්ත ගන්නවද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මේක සනීට දෙන්නද?
මම හිතන්නේ මට මේකවත් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයව දැකීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
මම ඒක කරන්නම්.
එයාට මාව මතක නැති වෙයි.
කරුණාකර මුද්ද ගැන යමක් සකස් කරන්න.
මම යන්නම්.
මම සිතනවා
ඇයට ඔයාව මතකයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ රජතුමා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මට තවත් එයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ ඔබේ අතීතය මතක නිසාද?
රජුට ආදරය කළ කාන්තාව
ද්‍රෝහියෙකුගේ සහෝදරියක් විය.
ඒකයි මම එයාගෙ අතින් මැරුනේ.
මට තාමත් අවුල් යනවා.
හදවතක් කැබලිවලට කැඩී යාමේ වේදනාව දැනුණු පුද්ගලයාද යන්න
මම...
නැත්නම් මගේ අතීත ජීවිතයේ මම.
ඔයා හිතනවද එයාත් දුකෙන් හිටියා කියලා?
මට එයාගේ පිටිපස්ස විතරයි පෙනුනේ.
මට කිව්වා සතුටු මතකයන් විතරක් තියාගන්න කියලා,
නමුත් මම ඒ මොහොතේ පවා සතුටින් සිටින්නට ඇත.
මට ඒ සියල්ල මතක ඇති නිසා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත. එය ජීවිත කාලයකට පෙරය.
ඔබට, එය පෙර ජීවිතයක් විය හැකිය,
නමුත් ඒක තාමත් මට තෑග්ගක්.
මම තවමත් ඒ ජීවිතය ගත කරනවා.
මට ආපහු යන්න තැනක් නෑ,
ඒ නිසා මට ඉදිරියට යා හැකියි.
ඒ මිනිහා ඔයාව මැරුවා.
එයා මැරුවේ මාව නෙවෙයි. එයා මැරුවේ කිම් සුන්ව, මාව නෙවෙයි.
මම සනී.
මාගේ ජීවිතය...
මේක දැන් තියෙන එකද?
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යාමට යන්නේ නම්...
ජීවිත කාලයකට පසුව වුවද,
මගේ පිළිතුර කලින් වගේම වේවි.
ඔයා යන්න ඕනේ සහෝදරයා.
මේ වතාවේ මම ඔහු දෙසට මගේ පියවර තැබුවොත්,
එය ලබා දීමට නොවේ
ඔව් සමාවෙන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ ජීවිතයේ,
මට ඇත්තටම සතුටුයි සහෝදරයා.
ඔහු අවුරුදු 900 ක් ජීවත් විය.
මේ කඩුවෙන්
ඔහුගේ හදවතේ සිරවී ඇත.
අපි අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම.
අසුන් ගන්න.
ඔබ ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු ලෙස වැඩ කරන කාලය තුළ,
ඔබ ඔබේ බලතල පෞද්ගලික හේතූන් මත භාවිතා කර ඇති බව තහවුරු වී ඇත.
මිනිසෙකුගෙන් මතකය මකා දැමීම,
නම් ලැයිස්තුව හෙළිදරව් කිරීම,
ඔබගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වූ විට සුදුසු පියවර නොගැනීම,
පෙර ජීවිතයක් මිනිසෙකුට නැවත ලබා දීම, යනාදිය...
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණා. කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්. කියන්න.
මම දැන් යන්නම්.
කරුණාකරලා මගේ ඇස් දිහා බලනවද?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මගේ ඇස් දෙස බලන්න.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය සඳහා මට නාම කාඩ්පතක් ලැබුණා.
නාම කාඩ්පත මෙහි ඇත.
ඒ අතුරුදහන් වූ ආත්මය වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා. සනීගේ අතීතය දැකීම ගැන.
- ඔයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා. - මම හිතන්නේ එයා
ඔබේ සහෝදරියගේ පුනරුත්පත්තිය.
මම
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්.
ඔබ එකඟද?
- මම කැමතියි. - ඔබ එකඟ වූ නිසා,
එබැවින් අපි දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ග පනවන්නෙමු.
මේ කාරණයේ බරපතලකම පිළිගන්න.
මගේ දඬුවම මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔයා කොහෙත්ම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ග්‍රිම් රීපර්ස් සමන්විත වන්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිත තුළ විශාල වශයෙන් පව් කළ ආත්මයන්ගෙන් ය.
වසර 200ක වධ හිංසාවලින් පසු,
ඔවුන් තමන්ගේම මතකය මකා දැමීමට තෝරාගෙන ඇත.
එමනිසා, ඔබ නැවත වරක් ඔබේ පාපයන්ට මුහුණ දිය යුතුය.
ඒ වගේ විනය කඩ කිරීමක් සඳහා නිසි දඬුවම ඒකයි.
රාජද්‍රෝහීත්වයේ මූලයන් ඉවත් කිරීමෙන්,
රජතුමනි, ඔබ ඔබේ බලය පෙන්වා ඇත.
ඔබ ජනතාවගේ අවුල් සහගත තත්ත්වයට පිළිවෙළක් ගෙනැවිත් තිබෙනවා.
වීදි ඔබට ප්‍රශංසා කරමින් හඬ නඟයි.
ඔබේ කැළඹිලි සහිත මනසට ඇති බිය නිසා,
මම ඔයාගේ කෑමට කලින් බීමක් සූදානම් කළා.
එහි සුවඳ ඇරෝමැටික වන අතර, එහි පැණි රස සහ ඇඹුල් රසය ඇත.
ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩි දියුණු කරයි.
මහරජාණන් වහන්සේගේ ශරීරය සහ මනස රෝගාතුර වී ඇත.
එය මුළු ජාතියම කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
අද සිට රාජකීය ආහාර වේලෙහි ප්‍රමාණය අඩු කරන්න.
සහ ඔහුට ඖෂධීය කසාය පිළිගන්වන්න.
එය තිත්ත විය හැකියි, නමුත් කරුණාකර බොන්න.
ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය පැහැදිලි කර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඒක ඔයාට ඇති තරම් ශක්තිමත්ද?
මම හිතුවා ඔයා දවසක ඒක හොයලා දෙයි කියලා.
මම කාටද දෙන්න ඕන...
මේ රාජකීය ඇඳුම?
මම කාගේ ඇඟිල්ලටද තියන්න ඕන...
මේ ලස්සන ජේඩ් මුද්දද?
මම කාටද දෙන්න ඕන...
මේ රාජකීය ඇඳුම?
මම කාගේ ඇඟිල්ලටද තියන්න ඕන...
මේ ලස්සන ජේඩ් මුද්දද?
ඒ ලස්සන ජේඩ් මුද්ද...
ඒක මට දෙන්න.
අනාගතයේ කවදා හරි ඒක හොඳට ප්‍රයෝජනයට ගනීවි.
ඔයාට ඒක ඕනද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක ගන්න.
මේ රාජකීය ඇඳුම...
හිමිකරුවෙකු නොමැතිව.
සමහරවිට මේක...
ඔබ සොයන දේ.
එසේ නම්,
ඒක ගන්න.
රජතුමනි. ඔබේ ඖෂධීය කසාය...
මගේ ජනතාවනි,
මගේ සේවකයන්,
මගේ ආදරවන්තීයේ,
සහ මම පවා...
එක පුද්ගලයෙක්වත් නෑ...
මට ආදරය කළා.
අවසානයේ, මම එසේ කළේ නැත
ආදරය ලබන්න...
ඕනෑම අයෙකුගෙන්.
මට තව කසාය ගේන්න.
මම දන්නවා ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
අද රෑට ඒක ඉවර කරමු.
මට ගේන්න
තවත් කසාය.
ඒක මගේ රාජකීය ආඥාව.
ඔබට අවුරුදු 600 ක වධ හිංසා ලැබී තිබේ.
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ කළ පාපයන් සඳහා,
ඔවුන් සියල්ලන් අතරින් විශාලතම පාපය ඇතුළුව,
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේම උදුරගෙන හිටියා.
මෙතැන් සිට,
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය අත්හිටුවනු ලැබේ.
වැඩිදුර උපදෙස් ලැබෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
මම...
වැන්ග් යෝ.
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවා.
මම මාවම මරාගත්තා.
කිම් සන් වැන්ග් යෝ
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ආයේ කවදාවත් ඒක අල්ලන්න එපා.
මේක බලලා අඬන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මම...
ඔයාට කඩුව දුන්නා.
ඒ මම.
මම ඔයාව මැරුවා.
මම හැමෝම මැරුවා.
මම...
මතක තියාගන්න.
වැන්ග් යෝ විය.
ඒක හරි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ඔයා කියලා. ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඔයා අනන්තවත් මැරුවා.
සහ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔබ...
ඔබේ කාන්තාව, ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන්, ඔබේ ගෝර්යෝ දේශය ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය,
නැත්නම් ඔබවම පවා. ඔබට එක දෙයක්වත් ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි විය.
හිරු...
මගේ තරුණ සහෝදරිය...
ඇගේ ජීවිතයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා ජීවත් වෙන්න තිබුණා. ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
මගේ කඩුවෙන් මැරුණා.
ඔයාගෙ මරණයෙන් ඔප්පු කරන්න තිබුණා.
ඔබ ප්‍රකාශ කළ පරිදි මම ද්‍රෝහියෙක් බව.
මගේ නංගි දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි
පාර්ක් ජූං-හියොන් මගේ නම කිව්ව මොහොතේ,
"කිම් සන්" ඊළඟට වනු ඇත.
ඇය ඔබට බලපෑම් කිරීමට යොදා ගනීවි කියලා.
ඒකයි ඒ මෝඩ කෙල්ල
ද්‍රෝහියෙකුගේ සහෝදරියක් ලෙස එහිදී මිය ගියේය,
ඔබේ දුර්වලකම බවට පත්වීම වෙනුවට.
ඔබව බේරා ගැනීම සඳහා.
ඒ මුද්ද.
මම ඇයට හරිම නපුරුයි...
ඒ වගේම ඇයට ඒ මුද්ද පළඳින්න කියලා බල කළා.
ඇගේ ඇඟිල්ල මත.
මම ඒ මුද්ද ඇයට දුන්නා.
මේ ජීවිතයේත්.
කරුණාකර,
මට ඔයාව ඕන...
මාව මරන්න.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයා ආයෙත් ඔයාවම අතහරිනවද?
ඔයාව මරපු එක පව්.
ඔබ දැනටමත් කර ඇති, ඒ ඇති.
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් හිතුවා,
මම මේක ඔයාට දෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
ඉතින් මම ඒක දවස් කිහිපයක් අල්ලගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔයාට ප්‍රශ්න නැද්ද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඒක පැහැදිලියි.
වුවද...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මේක මේ විදියට ආපහු ලැබෙයි කියලා.
දුක, පාපය සහ ආශාව
මේ මුද්ද ඇතුලේ මට අයිති වුණා.
ඒ ෂාමන් හොඳ කෙනෙක්.
නමුත්
ඔයා කරපු පාපය මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සහ මම අපේ අතීත ජීවිතවලදී එකිනෙකා දැන සිටියෙමු.
ඔයා ඇයි එයාට බැඳිලා ඉන්නේ?
මොකද ඒක අපේ ඉරණම නිසා.
ඔබත් අමුතු දේවල් කරනවාද?
ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ පියාඹනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වඳ වී යාම ගෙන ඒම
ගොබ්ලින්ගේ සදාකාලික ජීවිතයට...
ඒ ගොබ්ලින්ගේ මනාලියගේ ඉරණමයි.
ඔයා ඒ කඩුව එලියට ගත්තොත්,
ඔහු නැවත අළු වී සුළඟේ විසිරී යනු ඇත.
ඔහු සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මේ ලෝකයෙන් හෝ වෙනත් ලෝකයකට.
යුන්තක්?
හොඳයි, මට...
මට වැස්ස අඩු කරන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට අපහසුතාවයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මට පළමු හිම පතනය ඉක්මනින් එන්න සලස්වන්නත් පුළුවන්.
මිනිසුන්ට උද්යෝගිමත් විය හැකි වන පරිදි.
ඔබ කරන්නේ වැදගත්ම කාර්යයයි.
නමුත්
මගේ සහෝදරයා ගොබ්බයෙක් වුණේ ඇයි?
මොකද ලෝකයට ආශ්චර්යයන් අවශ්‍යයි.
අමුතු හා ලස්සන ආශ්චර්යයන්.
කවුද කියන්නේ?
"මම කියනවා."
හොඳයි.
ග්‍රිම් රීපර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම මැරෙන නිසාද?
මරණයක් තියෙන නිසා,
ජීවිතය වඩාත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
ඔයා වචන හසුරවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔබ කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට යාම පුදුමයක් නොවේ.
පහත් රණශූරයෙකුගේ සහෝදරිය,
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
පහත් රණශූර පවුලකින් උපත ලැබූ රැජින.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට යමක් පේනවද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
තාම ඔයාගේ වාරේ නෙවෙයි.
මම ඇයව ගත්තට පස්සේ ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ළඟට එන්න එපා.
සනී, මගේ කබා සාක්කුවෙන් ලයිටරය ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
සැහැල්ලුද?
කුමක් සඳහා ද?
යෙයෝ මට පුතෙක් වගේ.
ඒ කොල්ලා හැමදේම විනාශ කළා.
මම ඇයව මරනවා.
ලයිටරය! දැන්!
හරි හරී.
තෝ මායාකාරිය!
යූන්-තක්, මොකක්ද අවුල?
මොකද දැන් උනේ?
අවදි වෙන්න. ඉයුන්-ටක්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
ඔයා කලින් කතා කර කර හිටියේ කාටද?
ඒ අමුතු කොළ එළිය මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ කෙනෙක්ද?
ඒ ඇත්තටම මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
මටත් ඒක පළවෙනි එක.
ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කෙටි කතාබහකින් පස්සේ මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
එයා එනව කිව්වද?
මම එයාට කතා කළොත්, එයාට එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන සලකුණ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එහෙමද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක එච්චර දුර්වල නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා හිටියේ බරපතල අනතුරක.
මට ඔයාව දැනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම වඩාත් ප්‍රවේශම් සහගත සහ ප්‍රවේශම් සහගත වන්නෙමි.
ඔයා ආයෙත් පාර්ක් ජූං-හියොන් දැක්කද?
මම කළා, නමුත්...
මම ඔහුගේ ඉලක්කය වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ නංගි හිටියා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
වෙන කෙනෙක් ඇයව ආරක්ෂා කරයි.
තව දවස් දෙකක් විතරයි.
ඉරණම තමයි මම විසි කරන ප්‍රශ්නය.
ඔබ...
පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
අපට ප්‍රශ්නයක් දුන්නා.
ග්‍රිම් රීපර් සහ මම පිළිතුර සොයා ගත යුතුයි.
අතුරුදහන් වූ ආත්ම විස්තර
ජොං-හියොන් උද්‍යානය
ඔහු 1097 දී මිය ගියේය.
ඔහු එතැන් සිට දරුණු කියවන්නාගෙන් බේරී ඇත.
මට ඔහුව නැවත මුණගැහුණේ 1997 දී අහම්බෙන්.
නමුත් ඔහු නැවතත් මගෙන් ඈත් වුණා
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්ව අතුරුදහන් වූ ආත්මය ගැන ලියවිලි.
අවුරුදු 20කට කලින් ඔයාගෙන් ඈත් වුණු කෙනා?
ඔව්, නමුත් මගේ වැඩ තහනම් කළා, මටම ඒක ගොනු කරන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි,
ඒ නිසා මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
- මම අහගෙන ඉන්නේ. - එයා අවුරුදු 900ක් තිස්සේ ඉන්නවා.
ඔහු ජීවත් වීමට සමත් විය
මිනිසුන්ගේ අඳුරු හැඟීම්.
අපේ එකෙක් දැක්කත් අපිට එයාව බිම දාන්න බෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඔහුව ලැයිස්තුවට ගත්තොත්,
එවිට අපට අවම වශයෙන් ඔහුව පාලනය කළ හැකිය.
ඒක හදිසියි. හැකි ඉක්මනින් ඒක ගොනු කරන්න.
- හෙට දවල්- - මම අද ඒක කරන්නම්.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට.
ස්තූතියි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔබේ අධිකරණ බලය භාර ගත්තා.
මට ජි ඉයුන්-තක් කියලා කාඩ් එකක් ලැබුණා.
ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නොවේද?
මම දිනය දැක්කා...
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
අත් ඇරලා දාන්න.
මම ඒක කියෙව්වා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ජි ඉයුන්-ටක් අවුරුදු 20 යි
ඇයට සතියක් තියෙනවා.
තාම ඔයාගේ වාරේ නෙවෙයි.
මම ඇයව ගත්තට පස්සේ ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ඒ කියන්නේ...
ඔහු අවසානයේ මා පසුපස එනු ඇත.
යූ සින්-යූ
මට කාඩ්පතක් ලැබුණා.
ඉයුන්-තක්ගේ නමත් එක්ක.
- මට බයයි ඒකට- - පාර්ක් ජූං-හියොන් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති.
- 2017 මාර්තු- - ඒ දිනය දැන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුයි.
නමුත් තවමත්.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
පාක් ජූං-හියොන්
මගේ නංගි වටේ ඉන්නවා.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මේ පාර විතරක් එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
හරියට එයා ඔයාව ආරක්ෂා කළා වගේ.
ඒ දවස.
රජු වෙත යන මාර්ගය ඉතා දිගු විය.
මම කවදාවත් එයා ළඟට ආවේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයා ළඟට යන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියත්, මට කළ හැකි වූයේ ඉදිරියට යාම පමණි.
ඒ දවස,
ඔබ ඉදිරියට ගියේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා
ඔයා එතනම මැරෙයි.
මට කියන්න බැරි වුණු දෙයක් මට කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒ කඩුව දුන්නට පස්සේ,
මම ඔබව හමුවීමට කිහිප වතාවක්ම ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඔබ, මගේ රජ සහ මස්සිනා,
මට උපදෙස් දුන්නේ තවත් දේශ සීමාවක සටන් කරන්න කියලා විතරයි.
මම මැරෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නම් විතරයි,
ඔයා පෙන්නුවා.
සහ?
ඔයාට මොනවද ඕන වුණේ?
කියන්න තරම් නරකද?
පෙර රජතුමා කිව්වා...
මම එයාව බලාගත්තා කියලා කියන්න.
ඔහුව බලා නොසිටීමෙන්.
ඔහු ඔබව නිරීක්ෂණය කළේ ඔබ දෙස නොබලාය.
ඔබේ අර්ධ සහෝදරයා වූ පෙර රජතුමා...
ඔයාගෙ බිරිඳ, මගේ නංගි...
මම, ඔබ වෙනුවෙන් ගොර්යෝව ආරක්ෂා කළ විශ්වාසවන්ත සෙන්පතියා...
අපි හැමෝම ඔයාට ආදරේ කළා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ එක පිළිතුරක් විතරයි.
"මම මේ කඩුව ඔයාට දෙන්නේ කෝපයෙන් සහ කනස්සල්ලෙන්,
ඒ නිසා පාක් ජූං-හියොන්ගේ හිස ගසා දමන්න."
ඒක තමයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඒ කඩුව මගේ පපුවට වැටෙයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔබ සහ මම වසර 900ක් තිස්සේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගෙ ඔය කඩුවෙන් මට කවදාවත් රිද්දන්න බැරි වෙයි.
මම මෙච්චර දුරක් ආවා...
එහෙත්, මම මේ කඩුව නැවත භාවිතා කළ යුතුයි.
එය කුමක් ද?
එහෙමද
ආයෙත් රිදෙන්න පටන් අරන්ද?
මට අන්තිමට තේරුණා මේ කඩුව මොකක්ද කියලා
කිරීමට අදහස් කරන ලදී.
පාක් ජූං-හියොන්ට පහර දීමට.
ඔබ අංක කටපාඩම් කිරීමට දක්ෂද?
යමෙක් එය සැමවිටම හාදුවකින් මුද්‍රා තැබිය යුතුය.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලස්සනට ඉන්න ඕන. අඬන එක නවත්තන්න.
බලන්න නිදහස් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
දැන් දවස් ගානක් වෙනවා. ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
අපේ මාර්ග එකිනෙක ගැටෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ආලය කරනවා වගේ දැනුනා...
ඔයා එක්ක, වූ-බින්.
නමුත් ඇයි...
ඔයාට කොහොමද මතක?
මොකද ඔයා මාව මෝහනය කළාම වැරැද්දක් කළා.
අමතක කරන්න
සියලු දුක්බර හා දුෂ්කර අවස්ථාවන්.
ඒවා ඔබේ අතීත ජීවිතයේ හෝ වර්තමාන ජීවිතයේ වේවා.
සහ...
මාව අමතක කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අඩුම තරමේ ඔබට සතුටුදායක අවසානයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා මට මගේ සතුටු අවස්ථා විතරක් මතක තියාගන්න කියලා
ඒත් ඔයාව අමතක කරන්න කිව්වා.
ඒක පරස්පර විරෝධීයි.
ඔබ සිටි සෑම මොහොතකම,
සියලු දුක සහ දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද...
ඒ හැම මොහොතක්ම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
ඉතින්...
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ජීවිතය දුන් විට
ඔබට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබුණාද?
ඔයා දැන් කොච්චර තරුණද කියලා පේනවා,
ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වුණේ නැහැ නේද?
සෑම දිනම,
මගේ හදවත බිඳුණා...
ඔයාව මගහැරීමෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
මොකද මම මෝඩයෙක්.
ඔයාට ඒක කලින් තේරෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම කොහොමද
මේ ජීවිතේ ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරයිද?
ඔයා හරිම කඩවසම් නිසාද?
මෙතන.
මේ පාර ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
මට මේ ජීවිතේ ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන නෑ.
මේක තමයි එකම දඬුවම..
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්, උතුමාණනි.
- ඒක ආපහු දෙන්න! - ඔයාට මේක ගන්න සල්ලි කොහෙන්ද?
- ඔයා ඒවා හොරකම් කළාද? - මම හොරකම් කළේ නැහැ!
මගේ ආච්චි ඒවා මට මිලදී ගත්තා!
ඇය ඔවුන් වෙනුවෙන් කන්නලව් කළාද?
මගේ ආච්චි ගැන එහෙම කියන්න එපා.
පාම් බ්ලාස්ට්!
ඔහු නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
හේයි. ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මෙහෙමයි ඒක කරන්නේ. පාම් බ්ලාස්ට්!
පාම් බ්ලාස්ට්!
ඇයි තොපි පංකේ.
- මොකක්ද... - එයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කලින් කිව්වා මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඇත්තටම පාම් බ්ලාස්ට් එක පාවිච්චි කළා.
මම ඔයාගේ වයසේ විතර ඉන්නකොට,
මම කිව්වා මම ලොකු වුණාම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය වෙනවා කියලා,
මම ඇත්තටම කළා.
නමුත් ඒක රහසක්.
පාම් පිපිරීම් ඉතා භයානකයි, ඒ නිසා ඒවා කොහේවත් භාවිතා කරන්න එපා.
හරි හරී?
මම මගේ ආච්චිට විතරක් කියන්නම්.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
- එහෙනම් අපි ගමනක් යමු. - අනේ මන්දා.
- ඇයි? - මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක හොඳයි. ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කළේ ඒක කියලා.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
අපි ඒක කරමු. ගමනක් යමු.
මෙහෙ බලන්න.
මේක හොඳයි.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මට ඕන තරම් තියෙනවා.
සෑම දෙයක්ම දැනටමත් වඩා පරිපූර්ණයි.
මට ඒක සැකයි.
මේ?
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මතක තියාගන්න.
අපි හැමෝම පිටපතක් තියාගන්න ඕනේ.
ඒකයි මම කලින් පිටපතක් හදන්න උත්සාහ කළේ.
මාව අහු නොවුනා නම්...
නමුත් මුල් පිටපත කුමක්ද?
ඒකද ඒ?
- මට ඒක දෙන්න. - මට ඕන නෑ.
මට ඒක ඕනේ.
සෑම වසරකම පළමු හිම පතනය සිදුවන දිනයේදී,
ගොබ්ලින් මා විසින් කැඳවීමට එකඟ වේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හිම වැටෙයි.
මේ පළමු හිම පතනයයි.
මට අවුරුදු 1,000ක් දුකෙන් ඉන්න බෑ.
මම හැම වෙලාවෙම දුක්ඛිතව ඉන්නේ නැහැ.
මම නිර්භීත ගොබ්ලින් කෙනෙක්.
මගේ ඉරණම නිහතමානීව පිළිගත්තා.
මම නිහතමානීව මගේ ඉරණම පිළිගත්තා.
ඒ වගේම මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය විදිහට නිර්භීත ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ගැඹුරුම දුක පවා අවුරුදු 1,000ක් පැවතිය නොහැක.
ඒ වගේම ගැඹුරුම ආදරය පවා අවුරුදු 1,000ක් පැවතිය නොහැක.
මම එකඟ නොවීමට ඡන්දය දෙමි.
කුමන එක මතද?
දුකද නැත්නම් ආදරයද?
මට යම් ආකාරයක නිදහසට කරුණක් අවශ්‍යයි.
එය අවසරයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඒ නිදහසට කරුණ සමඟ,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා සමග.
දුක්බර ආදරය.
- යූ ඩියොක්-හ්වා මහත්මයා! - මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක!
ඔයාගෙ නින්දෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
ඔයා ගෙදර නෑ. ඔයා වැඩක.
කරුණාකරලා අඩුම තරමින් එක දවසක්වත් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට ඇඳක් අවශ්‍යද?
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ ඇඳේ වැතිරුණු ගමන්ම ඔයාට නින්ද යනවා.
යූ ඩියොක්-හ්වා මහතා!
සමාවෙන්න. ඇඳ හරිම සුවපහසුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔයා හරියටම නින්දට වැටෙයි.
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා.
හෙලෝ. ඔතන ඉඳගන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා වගේ.
ඒක මට ඇති.
සතුටින් ජීවත් වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මේ ජීවිතයේ ඔබ වගේ.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔයා ගැන හිතන එක විතරයි, ඔයා ඉස්සරහට එන එක විතරයි.
මම ඔයා ගැන හිතුවා විතරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මට උදව්වක් ඕනේ.
අහලා බලන්න.
ඒක පාර්ක් ජූං-හියොන් ගැන.
මම ඒ ගැන හිතමින් හිටියා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
දැන් ඇයි?
ඔහු අවුරුදු 900ක් තිස්සේ ඉබාගාතේ යනවා.
ඔහු දැන්ම පෙනී සිටීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඔව්. ඒ ගැන තමයි.
මට ඔයාව ටිකක් නිර්භීතව තියාගන්න ඕන.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔබ වහාම මාව කැඳවිය යුතුයි.
ඒක ලේසියි.
මම ආපහු එන්නම්.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට මට හානියක් කරන්න බෑ.
වතුරෙන් හදපු ඒ කඩුවෙන්.
මම එය දන්නවා.
අපි අපේ අවසාන යුධ පිටියට යමුද?
මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
බහු වර්ණ ගොබ්ලින්
මොකක්ද තේරුම?
අම්බෙලිෆර් මල්?
පෙම්වතුන්.
මට ඒක පේනවා
ඔයාට මාව තවත් පේන්නේ නෑ.
ජි ඉයුන්-ටක්, වයස 20, මාර්තු 11, 2017 හෘදයාබාධය
ඒ මම නිසා.
ඔහු මගේ සලකුණ මැකී යන තෙක් බලා සිටියේය.
ඔයා දක්ෂයි.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
එයා මාව පාවිච්චි කරයි.
පිටතට ඇද ගැනීමට
ගොබ්ලින්ගේ පපුවේ කඩුව.
දැන්. මාව කැඳවන්න.
මට දොස් කියන්න එපා.
මේක තමයි ඔයාගේ ඉරණම.
ඔයාට හරි ද?
ඉයුන්-ටක්.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එයා ආවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මට පිහියෙන් අනින්න. ඉක්මනට.
එයා මගේ ශරීරය භාරගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
එයා මගේ ඇඟ පාවිච්චි කරලා කඩුව එළියට ගන්න හදනවා.
මට නියම වුණා
ඔයා නැත්නම් කොහොම හරි මැරෙන්න.
මට පිහියෙන් අනින්න. ඉක්මනට!
ඇය හරි.
ඔයා එයාට පිහියෙන් අනින්න තිබුණා.
දැන්, ඒ ඔබ හෝ මම.
ඔයා පිටිපස්ස බලාගෙන හිටියා...
දැන් ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
පාක් ජූං-හියොන්.
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න,
මියගිය ආත්මය.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම- - පාක් ජූං-හියොන්.
පාක් ජූං-හියොන්!
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, මම නිකරුණේ විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් ඔයාගේ ජීවිතේ ගත්තා.
බලන්න.
අවසානයේ දී,
ඔබ ඔබේ අභාවයට මුහුණ දී ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මට අවසානයේ ඔබට දැනුම් දිය හැකියි...
මගේ නිර්භීත මරණය ගැන.
නැහැ!
නැත.
ඔබව හමුවීම...
මගේ ජීවිතයේ විපාකය විය.
නැත.
කරුණාකර.
ඔයා කිව්වා නේද මගේ අත අතාරින්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
මම වැස්ස වගේ එන්නම්.
මම පළමු හිම පතනය ලෙස එන්නෙමි.
මම සර්වබලධාරි දෙවියන්ට කන්නලව් කරන්නම්...
අඩුම තරමින් මට ඒක කරන්න දෙන්න කියලා.
මේක කරන්න එපා.
මෙහෙම යන්න එපා!
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
මම...
දැනටමත්...
ඒක කළා.
නැහැ...
අවසානයේ දී,
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය.
මට දැන් තේරෙනවා.